"Chúng ta đừng sống vô cảm, đừng sống lạnh lùng với nhau"
"Nếu không biết lắng nghe bản thân mình thì sẽ không lắng nghe được người khác."
"Hãy cứ đi dù nhanh hay chậm nhưng đừng bao giờ dừng lại."
“Chúng ta nên yêu, chứ đừng nên ngã vào tình yêu. Bởi vì bất kỳ cái gì mà ngã thì sẽ đau.”
"Đừng nhìn vào vinh quang bạn đang có mà quan trọng là nhìn vào cách bạn đã đi trên con đường đó như thế nào."
"Cuối cùng, tình yêu mà bạn nhận được sẽ tương xứng với tình yêu mà bạn cho đi."
“Đừng theo đuổi ai cả. Hãy là chính mình thôi. Hãy làm công việc của mình và làm chăm chỉ nhé. Mr.right sẽ xuất hiện thôi, và ở lại bên bạn.”
"Em yêu anh cho đến tận cùng những chiều sâu, chiều rộng và chiều cao mà linh hồn em có thể vươn tới."
“Một người nghệ sĩ phải kiên định”
"Mình không nên tin ai hết lòng, nhưng mình cũng không nên đa nghi ai quá nhiều”
“Nếu em không tự mình trải nghiệm, vấp ngã, học hỏi, em không thể nào đạt được ước mơ của em”
"I feel like my life is flashing by and all I can do is watch and cry."
"Send my love to your new lover. Treat her better."

